1.ايه علاقة السيستم والداتا بيز بالزوج او الزوجه اذا كان متجوز تانى!
2.ف انتيتى زى ال parent ال id يكون جمع بين id الاب والام.
3.ال erd فين!(اللى هو مستطيل ومربعات )
4.فيه حاجه اسمها id راندم!!!
5.بيانات الموظفين مفيش حاجه اسمها مثلا انتيتى لموظف مكان الرؤية هى انتيتى واحده للموظفين وبعد كدا يتفرع منها مثال انتيتى لحسابك ف البنك وانتيتى لحركة الحساب والماليات.
6.يفضل منعملشي ال id بتاع المدرسة اوتوماتيك , نعمله مانوال وبكود المحافظه مثلا علشان لو حصل واتهدت مثلا ميحصلش تشفيت للمدارس ف الداتا بيز.
7. حوار المكوث كان اتكلم وقال انه نخليه اوتوماتيك زى فودافون كاش ازاى , مثلا الاب يبعت طلب مكوث هيوصل للمحكمة تقوم المحكمه تبعت للام الام ترد الرد يوصل المحكمه والمحكمه تبعت للاب وهكذا ونسجل بقا ردود الفعل زى لو رفضت وكدا ولو السبب غير مقبول بيتبعت تنبيهات للام وممكن المحكمه تاخد قرار ع اساس ردود الفعل والتاريخ اللى اتسجل ف السيستم .
8. ننفذ الديزاين الى اتقال عليه بتاع ال erd من غير منهد حاجه يعنى نشوف ال primary keys ونعدلها ونراجع الانتيتيز بتاعة ال users والموظفين وكدا بس.
9. نضيف ع السيناريو الحجات اللى تم التعليق عليها .
10. قيمة اى سيستم ف التقارير اللى بيرجعها (كان بيتكلم عن التنبيهات والانظارات وكدا)